p1. 안녕하십니까 팀4에 발표를 맡게된 이준이라고 합니다.
저희가 준비한 팀 프로젝트의 이름은 수강신청 및 학점관리 시스템 입니다.

소개 1. 다들 수강신청에 실패해보신 경험이 한 번씩은 있으실 겁니다. 그리고 수강신청에 실패하신 경험도 있으실 겁니다.

한 업체에서 조사 한 결과 이러한 이유가 있지만 그 외에도 여러 이유가 있을겁니다.

이러 한 고민을 좀 더 줄이기 위해 저희가 준비한 앱에 소개를 드리자면
 
이 앱은 두 가지 시스템 구현을 중점으로 만들었는데요. 

첫째로 자동 수강 신청 시스템 

수강신청을 하기 위해서는 정해진 날짜에 신청을 해야 하지만 이 앱을 사용하면 자신이 원하는 날짜에 미리 원하는 강의를 신청을 하여 

혹시나 수강신청에 있어 실패하는 경우를 최소화 하기 위함과 동시에 사용자에게 편의성을 제공하는 목적을 두고 제작했습니다.

예비 수강신청 시스템이라고도 할수 있는데

자동 수강 신청 시스템이라고 한 이유는 타 연관 앱에도 비슷한 기능이 있습니다. 하지만 그와 차별화 된 기능이 있는데요.

타 어플리케이션은 자신이 원하는 강의를 다중 선택하면 선택 한 수에 맞춰 수강신청을 여러 번 눌러야 한다는 번거로움이

있습니다. 하지만 저희 앱은 버튼 하나만 누르면 사용자가 선택한 강의들을 한 번에 수강신청이 되도록 구현을 했습니다.




다음은 학점관리 시스템

저희 한라대학교 학생들은 자신의 학점을 확인하기 위해서는 성적 증명서를 발급하거나 홈페이지에 방문하여 확인을 해야 하는데 그러한

수고를 덜기위해 학점관리 시스템 또한 만들게 됐습니다.



다음은 저희 팀원들이 앱을 만드는데 있어서 어떤 역할을 했는지 얼마나 기여를 했는지에 대해 말씀을 드리겠습니다.

p8. github를 이용하여 자료 및 소스를 서로 공유했고 부족 한 부분을 채워 나갔습니다.

